___
## Курс "Веб-разработчик +"
### Проектная работа
### Авторы: Кирилл Бегей
### Студент 18 когорты
___
# Визуализатор алгоритмов "МБОУ АЛГОСОШ"

## Статус проекта:
Проект завершен.
## Описание проекта:
Данная проектная работа представляет собой SPA-приложение визуализатор алгоритмов "МБОУ АЛГОСОШ". Приложение создано с помощью функциональных React компонентов, с использованием хуков и типизацией TypeScript. Приложение заточено на анимацию и поэтапное отображение работы алгоритма. Реализованы алгоритмы: поэтапного разворота строки, отображение чисел последовательности Фибоначчи, сортировка рандомного массива по возрастанию и убыванию методом выбора или пузырьком, визуализация удаления и добавления элементов в структуру данных стек, визуализация удаления и добавления элементов в структуру данных очередь, визуализация удаления и добавления элементов в структуру данных связанный список. Часть конпонентов, алгоритмов и страниц протестированы с помощью UNIT и E2E тестов.
___
## Инструменты и технологии:
* HTML5;
* CSS3;
* Flexbox;
* JavaScript;
* React;
* TypeScript;
* Алгоритмы;
* Структуры данных;
* JEST;
* Cypress.
___
## Запуск проекта:
* npm run start - Запуск приложения в режиме разработки;
* npm run build - Сборка проекта для продакшена;
* npm run test:jest - Запуск UNIT-тестов;
* npm run test:cypress-open - Запуск E2E-тестов с автоматическим пуском локального сервера и запуска Cypress для тестирования;
* npm run test:cypress-run - Запуск E2E-тестов с автоматическим пуском локального сервера и запуска тестов в терминале;
* npm run cypress:open - Запуска Cypress для тестирования;
* npm run cypress:run - Запуск тестов в терминале.
___
